Bonjour, j'espère que vous passez une agréable journée. Puisque votre temps est précieux, je vais tenter le plus concis possible.

Tout d'abord, je me présente: Mathis Beaudoin. Je suis le fondateur de Solar Insights, une application visant à accélérer l'adoption de l'énergie solaire pour bâtiments résidentiels et commerciaux. 

J'aimerais vous présenter Solar Insights pour vous informer de son existence, mais également pour démontrer que l'outil peut apporter une plus-value à votre domaine d'affaire.


« Accélérer l'adoption de l'énergie solaire », c'est vaste. En fait, Solar Insights permet à un utilisateur de générer en quelques secondes une installation de panneaux solaires, simplement en rentrant une adresse. Ensuite, 3 fonctionnalités principales sont accessibles:

1. Personnalisation et optimisation de l'installation (quantité de panneaux, maximisation de la couverture en énergie, etc.)

2. Évaluation de la viabilité économique des panneaux solaires

3. Visualisation de l'installation et de ses statistiques solaires et économiques


